إذن هذا هو...
السيدة إيما.
توجو سان، ربما لا تعرفها، أليس كذلك؟
لكنها مثالية حقًا للترويج لمستحضرات التجميل هذه.
منتجات التجميل التي قدمتها إيما خلال بثها المباشر
وهي معروفة جيدًا بين جميع الفتيات.
شكرا لك كيشي.
نعم.
لم أتوقع أنك تعرف الكثير عن هذا الأمر.
في جيلنا، الجميع يعرفها،
سواء كانوا ذكورًا أو إناثًا.
على الرغم من أن العميل وافق وأرسلنا دعوة أيضًا،
إنها تصر على الترويج فقط للمنتجات التي تحبها حقًا.
لقد تمكنا أخيرًا من تأمين فرصة للتقديم بشكل مباشر، ولكن...
ولكن... حدث أن الشخص المسؤول
من جانب العميل تغير.
سمعت أنه رئيس قسم تم تعيينه حديثًا ...
فهمتها.
سوف أنضم أيضاً.
- شكرا جزيلا.
- شكرا، هذا يطمئنني حقا.
حسناً! علينا أن ننجح في هذا المشروع!
- شكرا لك.
- سنخرج الآن.
سأعرض عليكم أحدث مواد العرض التقديمي التي
سأشاركها مع إيما. هل يمكنك مساعدتي في المراجعة النهائية؟
لا مشكلة.
كم هو صغير!
"عشرة أشياء أريد القيام بها قبل أن أبلغ الأربعين"
(الحلقة الرابعة)
(وضع طلبات مخصصة بشكل جنوني في المقهى)
لقد قضيت وقتًا رائعًا في قضاء يوم إجازتي مع كيشي.
- واو، هذا مذهل!
- هذا مذهل!
مهلا، توجو-سان.
أنا لا أتصرف بناء على نزوة فقط.
أعتقد أن "أنا لا أتصرف بناء على نزوة"
ربما يكون هذا صحيحًا أيضًا.
ما هو نوع الشخص الذي سيكون رئيس القسم الجديد؟
إن مقابلة شخص ما للمرة الأولى يجعلك متوترًا حقًا.
لكن...
مرحبًا.
أنا ساكوما، أتولى هذا المشروع من القائد السابق، أونو.
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر، لا أزال أشعر بعدم الارتياح.
هذا هو أكبر طلابي في فريق الكرة الطائرة بالجامعة
والذي كان متقدمًا عني بعامين.
حقًا؟
وقت طويل لا رؤية.
لقد مر وقت طويل حقا.
هل أصبحت أطول قليلا؟
- لا يمكن، سينباي.
- أعتقد أن هناك على الأرجح شخصًا ما هناك يناسب كيشي بشكل أفضل.
لقد مر وقت طويل حقا.
لم تتغير على الإطلاق.
لقد تفاجأت حقا.
بالإضافة إلى ذلك، كيشي أصغر مني،
فهو أصغر مني بعشر سنوات كاملة.
هل رأى الجميع ذلك بالفعل؟
حتى أنني أحب هذا المنتج المكياج كثيرًا بنفسي.
أريد جديا أن أوصي به للجميع!
بالمناسبة، لم أتوقع أن تكونوا
في الصف الثاني عشر والثالث الثانوي. يا لها من مصادفة!
سمعت أيضًا اسم كيشي أثناء التسليم.
اه...
لقد فوجئت حقًا عندما سمعت اسم تاناكا سان.
فقط اتصل بي كيشي.
أهذا صحيح؟ إذًا سأناديك كيشي.
لكن لقاءنا مرة أخرى بعد التخرج،
لا بد أن يكون هذا قدرًا.
كان بإمكانك أن تخبرني، بما أنك عدت إلى المدينة.
كنتُ في فرع أوساكا طوال هذه الفترة.
عدتُ مؤخرًا إلى طوكيو.
أرى.
ساكوما سان، بشرتك ناعمة حقًا!
أعلم أن الأمر يبدو وكأنني أتفاخر،
لكنني أعتقد أن الفضل في ذلك يعود إلى أقنعة الوجه التي نرتديها.
أنا في الواقع أستخدم أقنعة الوجه الخاصة بشركتك بنفسي أيضًا.
شكرًا لك.
إن بذل جهد مستمر كل يوم أمر مهم حقًا.
نعم، هذا صحيح.
هل أنت مواكبة لذلك أيضًا؟
هاه؟
أنا أفعل ذلك! أعتقد أنني بخير.
دعني ألقي نظرة.
أنت قريب جدًا!
هل هذا ليس جيدا؟
أنا لا أقول أن الأمر ليس على ما يرام، ولكننا في العمل اليوم.
أنت على حق، آسف بشأن ذلك.
بشرتك تبدو رائعة.
لا على الإطلاق. في الواقع، أنا أعتني به كل يوم.
هاه؟ لكن عمرك 30...؟
عمري 32 سنة هذا العام.
واو، إيما تشان جميلة حقًا.
شكرا لك أيضًا، توجو سان، على مساعدتك في المتابعة.
من الرائع أن الخطط الترويجية تم الانتهاء منها بسلاسة.
- نعم.
إليكم أقنعة الوجه من السيد ساكوما.
هذه لـTojo-san.
- سأمر.
- آسف!
عذرا، لقد كانت مكالمة من ساكوما سان.
هاه؟ ما الأمر؟
مرحبًا؟
شكرا جزيلا لك في وقت سابق.
توجو سان، هل يمكنني أن أسألك إذا كنت قد استخدمت قناعًا للوجه من قبل؟
لا، لم أفعل.
إذن فلنبدأ من البداية.
سأحضر لكم مجموعة متنوعة من أقنعة الوجه.
جربوها لتروا أيها يعجبكم أكثر.
- ثانية واحدة من فضلك. - لماذا؟
- لا داعي لذلك، لدي وجه واحد فقط على أي حال.
- لكن إذا أصبح توجو سان أكثر وسامة، فسيبدأ الجميع بالعناية ببشرتهم أيضًا.
- أممم...
إنه يسألك إذا كنت ترغب في تناول مشروب معًا لاحقًا.
نحن الاثنان معاً.
بالتأكيد، ليس لدي أي شيء عاجل على أي حال.
ثم سأذهب وأخبرهم.
بالتأكيد.
لا مشكلة.
لا، هذا سيكون بعيدًا جدًا.
أهلا أخي لقد عدت!
لا يزال هناك بعض المعكرونة بالثوم والفلفل الحار.
حتى لو حاولت بجهد أكبر في هذه المرحلة...
إن بذل جهد مستمر كل يوم أمر مهم حقًا.
تحدي.
انسي الأمر، انسي الأمر.
هل من المقبول حقًا ترك الأمر على هذا النحو؟
سوزومي تشان؟
توجو سان، اللقاء التالي مع الآنسة إيما
من المرجح أن يتم جدولة ذلك يوم السبت.
ساكوما سان موافق على ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
وافق على الفور، وقال أنه سوف يذهب إلى الساونا
مع كيشي أثناء وجوده هناك.
حسنا، هذا يكفي.
أرى.
آسف لإزعاجك في يوم إجازتك. شكرًا جزيلاً.
- حسنًا.
- حسنًا، سأخرج أولًا.
سأتواصل مع ساكوما سان.
تمام.
شكرا على عملك الجاد.
هذه كمية كبيرة جدًا من الكريمة المخفوقة!
هذا شيء يمكن أن يمحو كل التوتر لدي تمامًا.
مشروب مخصص مع كمية مجنونة من الكريمة المخفوقة!
أنت مذهلة.
حقاً؟ أليس هذا طبيعياً؟
أنا أشعر فقط وكأنني...
أنا غيور قليلا.
ما أخبارك؟
هل فشلت الصفقة؟
مُطْلَقاً.
ما هذا؟
هل أنت غير متوافق مع مرؤوسيك؟
أه... ربما يكون العكس، في الواقع.
أشعر وكأنني أتلقى تعليمًا دائمًا من مرؤوسيي.
ماذا تتحدث عنه؟
التباهي كثيرا؟
مُطْلَقاً.
أليس هذا شيئاً جيداً؟
هاه؟
همم...
أعني أنه لا يوجد خطأ في تعلم شيء ما من مرؤوسيك.
كوروكي، هل سبق لك أن واجهت ذلك أيضًا؟
نعم لقد فعلت.
على أي حال، فقد تعلمت مؤخرًا
مقاطع الفيديو الرائجة من ابنتي الصغرى.
هل ابنتك الصغرى لا تزال في روضة الأطفال؟
كل هذه المعلومات هي أشياء أحضرتها من روضة الأطفال.
حتى نحن الرجال الكبار في السن نتطور مع مرور الوقت.
في الواقع هناك العديد من مقاطع الفيديو الخاصة بالجمال!
مرحباً بالجميع، أنا كازونوسوكي.
موضوع فيديو اليوم هو كيفية غسل الوجه في الصباح.
يرجى غسل وجهك بالماء الفاتر،
حوالي 36 إلى 37 درجة مئوية.
- إذا كان الماء باردًا جدًا، فقد لا يتمكن من تنظيف كل الأوساخ.
- الماء الفاتر...
إذا كان الماء ساخنًا جدًا، فقد يكون قاسيًا جدًا على بشرتك.
فحاول أن تكون معتدلاً...
اغسل وجهك بالدرجة التي تشعر بها
"فقط القليل من الدفء".
(قناع وجه)
مطوية بشكل أنيق!
هاه؟
واو، هذا مدهش!
إنه يلتصق بيديك.
أي جانب هو الأمامي وأي جانب هو الخلفي؟
سوزومي تشان، دعينا نصبح جميلين معًا!
ياي!
نعم، هذا صحيح! هناك!
شكرًا لك.
مدهش!
لذا يمكنني أن أتغير فعلاً.
(فرابيه كريمة موكا بالشوكولاتة الداكنة)
(وضع طلبات مخصصة بشكل جنوني في المقهى)
الحياة كلها تدور حول التعلم والنمو.
وأيضا مواجهة تحديات جديدة.
كوب واحد من كريمة الموكا بالشوكولاتة الداكنة.
شكرًا لك.
مرحباً!
هل قررت ما تريد أن تطلبه؟
اه! امم...
هذا الطعم لذيذ جدًا!
قهوة اليوم.
في ذلك الوقت...
لم أتمكن من القيام بذلك إلا لأن كيشي كان هناك.
تفضل، من فضلك استمتع.
لا... أنا لا أشعر حقًا بالرغبة في تناول أي شيء معين.
لماذا أنت مهذب هكذا؟
أليس اليوم هو أحد تلك الأيام بالضبط؟
إذا أعجبك شيء ما، فقط أحبه.
(كيشي تاناكا يتصل)
مرحبًا؟
إنه بخير.
هاه؟
لقد كسرت عظمة؟
اه! لا، انتظر ثانية.
نعم، كل شيء جيد!
كيف هي إصابة إيما؟
سمعت أن الأمر سيستغرق شهرين للتعافي الكامل.
يبدو أن عمل المكياج غير وارد في الوقت الحالي.
أرى...
- نحن نأسف حقًا على كل المشاكل التي سببناها.
- نحن نأسف حقًا.
من فضلك اجلس .
اعذرني.
لذا...
من بين المرشحين الذين اقترحناهم،
إذا كان هذان الاثنان، فيجب أن تكون جداولهم مناسبة.
مممم، هذا صعب بعض الشيء.
بعد كل شيء، إيما هي مجرد مناسبة مثالية.
نعم أنت على حق...
ما أفكر فيه الآن هو أن
أجعل السيدة ساكايا والسيدة يوري تتولى المسؤولية.
ماذا عن جعل الاثنين يعملان معًا
لدفع هذا المشروع إلى الأمام؟
لا، إذا فعلنا ذلك بهذه الطريقة، سيفقد بعض النضارة.
ببساطة، لن يبدو قويًا بما يكفي.
نعم أنت على حق...
واحد...
إن لم يكن لديك مانع.
هل يمكنني أن أقترح مرشحًا جديدًا؟
مرحباً بالجميع، أنا كازونوسوكي.
اليوم،
- إذن، العودة إلى عام 2024.
- هاه، هل تتحدث عن السيد كازونوسوكي؟
هل تعرفه؟
نعم أعتقد أنه لديه الكثير من الإمكانات.
إنه يحظى بشعبية كبيرة بين طلاب المدارس المتوسطة والثانوية!
هذا صحيح.
بالنسبة لمبتدئ في عالم الجمال مثلي، فإن تفسيراته
ليست سهلة الفهم فحسب، بل إنها أيضًا مدروسة حقًا.
أعتقد أن هذا يتماشى أيضًا بشكل جيد مع الجمهور المستهدف
لهذا الخط الصديق للميزانية.
ربما يكون جيدا بالفعل.
هاه؟
إنه يشعرني بالانتعاش حقًا.
دعونا نحاول ذلك!
شكراً جزيلاً.
أتطلع للعمل معك.
قبل بضعة أيام، ذهبتُ لتشجيع كازونوسوكي.
هو أيضًا متشوقٌ جدًا لهذه الجلسة.
نعم.
هل يبدو الجدول جيدا؟
لا مشكلة.
يسعدني سماع ذلك. كيشي، هل لديك أي مشاكل؟
مرحباً بالجميع، أنا كازونوسوكي.
اليوم…
حقق الفيديو أكثر من مليون مشاهدة في نصف يوم فقط.
انتشر على نطاق واسع.
كما وصل عدد الطلبات المسبقة على
خط المكياج الجديد إلى هدفنا في اليوم الأول.
لقد فعلناها!
لقد كانت فكرتك هي إحضار كازونوسوكي، أليس كذلك، توجو سان؟
لقد كنت مساعدة كبيرة.
يا لها من مفاجأة! كيف عرفتِ عنه؟
تاناكا، كان هذا حقًا عدم احترام لقائد الفريق.
إنه بخير، حقًا، لا تقلق بشأن ذلك.
بصراحة، لم أكن أعرف أي شيء حقًا.
لقد خرجت عن طريقك لتعلم ذلك، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
أنا سعيد حقا.
مهما كان عمرك، من الرائع أن تتمكن
من تجربة أشياء جديدة. العمر ليس مشكلة.
لم أكن لأتمكن من فعل هذا بدونكم.
شكرا للجميع.
ينبغي لنا أن نكون من يقول شكرا لك.
هاه؟ توجو-سان، بشرتك تبدو مختلفة!
توجو سان مذهل حقًا!
لماذا تقول ذلك فجأة؟
لقد كنا في نفس المكان من قبل،
ولكن الآن يبدو الأمر كما لو أنك تقدمت كثيرًا إلى الأمام.
هذا ليس صحيحا على الإطلاق.
لا أستطيع الاستمرار بعد الآن.
لذا فهو نفس الشيء.
حتى كيشي يشعر وكأن هناك مسافة بيننا.
- كيشي.
- نعم؟
لكنني لا أستطيع التعامل مع الطلبات المخصصة في المقاهي.
هل تقصد القائمة؟
نعم، اعتقدت أنني ربما أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي، هل تعلم؟
اتضح أنني لم أستطع فعل ذلك على الإطلاق.
ماذا عن أن نذهب إلى مقهى معًا الآن؟
ماذا؟
دعونا نطلب بعض المشروبات المخصصة بجنون!
مرحباً!
هل قررت ما تريد أن تطلبه؟
نعم.
واحد...
فرابيه موكا كريمة الشوكولاتة الداكنة.
كوب واحد من فرابيه كريمة الموكا بالشوكولاتة الداكنة، حصلت عليه.
توجو سان، هل ترغب في تخصيص أي شيء؟
من فضلك استبدل الحليب بحليب اللوز.
فهمتها.
إضافي...
رقائق الشوكولاتة.
رقائق الشوكولاتة الإضافية.
هل هذا كل ما تريد أن تطلبه؟
توجو سان، هل ترغب في إضافة الكريمة المخفوقة؟
قليل من الكريمة المخفوقة الإضافية.
حسنًا، هل هذا كل شيء لطلبك؟
- نعم.
- حسنًا.
لقد طلبت مشروب موكا فرابيه بالشوكولاتة الداكنة
مع استبدال الحليب بحليب اللوز، بالإضافة إلى رقائق الشوكولاتة الإضافية.
قليل من الكريمة المخفوقة الإضافية، كل شيء مؤكد.
شكرًا لك.
هذا جيد جدًا!
أنت حقا تحب الحلويات.
ألا تشعر بالبرد؟
طعمه لذيذ حتى لو كان باردًا.
لماذا أردت أن تفعل ذلك وحدك؟
أقصد القائمة.
ألم نتفق على أن نفعل هذا معًا؟
اعتقدت...
ربما لديك شخص مثل ساكوما سان بجانبك...
سكوما سينباي؟
لماذا؟
أليس هذا واضحا؟
أنتم الاثنان قريبين جدًا.
وبالمقارنة مع شخص مثلي،
ساكوما سان أفضل لك...
بداية متقدمة.
لقد كان أول شخص
الذي وقعت في حبه حقًا.
لقد كان أحد كبار السن في ناديي.
إنه دائمًا عادل ولطيف مع الجميع.
كان هناك دائمًا الكثير من الناس حوله.
قبل أن أدرك ذلك،
لقد بدأنا في قضاء الوقت معًا، فقط نحن الاثنين، في كثير من الأحيان.
وبعد ذلك فقط...
بدأت أتساءل عما إذا كان يشعر بنفس الطريقة تجاهي.
ولكن لم يكن هذا هو الحال في الواقع.
انتهى به الأمر بمواعدة مديرة النادي.
لقد تزوجا
وبعد ذلك تم الطلاق بينهما.
سمعت أنه تزوج مرة أخرى العام الماضي.
أرى...
إذا كنت قد تصرفت بهذه الطريقة بسبب الغيرة،
فسأكون سعيدًا جدًا بهذا الأمر.
الآن، بالنسبة لي،
أريدك فقط يا توجو سان.
لذا...
من فضلك كن واثقا من نفسك.
آسف...
تمامًا عندما تصل إلى الجزء الملامس.
لقد حصلت على بعض الكريمة المخفوقة على شفتيك.
هل تمزح معي؟
أين؟
أنا فقط أمزح!
إن مضايقة توجو سان أمر ممتع للغاية.
إذا كان هناك أشياء لا تستطيع القيام بها بمفردك،
فقط افعل ذلك مع شخص آخر.
التالي في القائمة...
يجب أن تكون الكعكة هي التي تحكم ساحة الطعام في المتجر.
آه! قبل ذلك، عليّ أن أذهب لشراء شيء أرتديه.
على أية حال، ملابسي غير الرسمية تجعلني أبدو كأب في عطلة نهاية الأسبوع.
لا أستطيع أن أصدق أن مقهى جديد افتتح هنا للتو.
أريد أن أتحقق من ذلك معه معًا يومًا ما.
ماذا يحب فعليا؟
طعام ايطالي؟
لا، ربما أنه يحب السوشي أو اللحوم أكثر.
- أوه! أهلاً، لقد عدت!
- نعم، لقد عدت.
لم أدرك ذلك أبدًا...
يمكن أن يكون العالم مكانًا جميلًا.
أنا أيضا أتطلع حقا إلى المرة القادمة.
طاب مساؤك.
(الحلقة القادمة)
أريد أن أشتري بعض الملابس المناسبة للخروج.
هل هو من أجل موعد؟
هممم...نعم.
ريون، ماو، أنتما متحمسان للغاية!
تستمر في التحديق بي...
هل تمانع؟
لا.